# EffectiveMobileTask

## Задание

Дан  файла, содержащий список IP-адресов протокола IPv4 из журнала доступа. На каждой строке записан адрес и время, в которое с него пришёл запрос.

Необходимо разработать консольное приложение, которое  выводит в файл список IP-адресов из файла журнала, входящих в указанный диапазон с количеством обращений с этого адреса в указанный интервал времени. Адрес и время доступа разделено двоеточием. 
Дата в журнале доступа записана в формате: yyyy-MM-dd HH:mm:ss

Все параметры передаются приложению через параметры командной строки:

- --file-log — путь к файлу с логами;
- --file-output — путь к файлу с результатом;
- --address-start —  нижняя граница диапазона адресов, необязательный параметр, по умолчанию обрабатываются все адреса;
- --address-mask — маска подсети, задающая верхнюю границу диапазона десятичное число. Необязательный параметр. В случае, если он не указан, обрабатываются все адреса, начиная с нижней границы диапазона. Параметр нельзя использовать, если не задан address-start;
- --time-start —  нижняя граница временного интервала;
- --time-end — верхняя граница временного интервала.

Даты в параметрах задаются в формате dd.MM.yyyy

## Пояснение

В программе предусмотренна передача параметров командной строки через файл конфигурации *launchSettings.json* при помощи свойства *commandLineArgs*, 
а так же при помощи переменных среды, значения которых находятся в том же файле в свойстве *environmentVariables*.

Перед запуском программы необходимо изменить строку с параметрами *commandLineArgs* в файле конфигурации *launchSettings.json*.

Пример строки с параметрами:

```
--file-log путь_к_файлу_журнала --file-output путь_к_выходному_файлу --time-start нижняя_граница_времени --time-end нижняя_граница_времени --address-start нижняя_граница_диапазона_адресов --address-mask маска_подсети
```

Получить значение параметров через переменные среды можно следующим образом в коде c#:

```c#
var variable = Environment.GetEnvironmentVariable(название_параметра);
```
